Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Hey. Come back to bed.
Hey. Komm zurück ins Bett.
I have to get ready for work, Rick. So do you.
Ich muss mich für die Arbeit fertig machen, Rick. Du auch.
Don't remind me.
Erinnere mich nicht daran.
You ship out today. You should really be with June.
Sie werden heute ausgeliefert. Eigentlich sollten Sie mit June zusammen sein.
You're jealous?
Du bist eifersüchtig?
You know I'm not. I'm just not fond of lying.
Du weißt, dass ich das nicht bin. Ich lüge einfach nicht gern.
Yeah. Well, she's a fucking sorceress.
Ja. Also, sie ist eine verdammte Zauberin.
And?
Und?
And I'm afraid if I break up with her,
Und ich habe Angst, wenn ich mit ihr Schluss mache,
she's gonna burrow a hole through the planet.
Sie wird ein Loch durch den Planeten graben.
- Dude. - What?
- Alter. - Was?
Can you possibly self-aggrandize more?
Können Sie sich noch mehr selbst verherrlichen?
I'm serious.
Ich meine es ernst.
I know. That's the problem.
Ich weiß. Das ist das Problem.
Maybe it's worth it.
Vielleicht lohnt es sich.
What?
Was?
A hole through the planet.
Ein Loch durch den Planeten.
Me and you.
Ich und du.
You're the only friend I have, Rick.
Du bist der einzige Freund, den ich habe, Rick.
And I'm pretty sure I'm yours. You want to fuck that up?
Und ich bin mir ziemlich sicher, dass ich dir gehöre. Willst du das vermasseln?
Newsflash, Emilia Harcourt, we already fucked that up.
Eilmeldung, Emilia Harcourt, das haben wir schon vermasselt.
I'm serious.
Ich meine es ernst.
Come on.
Aufleuchten.
You ship out to Corto Maltese in two hours.
Sie werden in zwei Stunden nach Corto Maltese verschifft .
Peacemaker, what a joke.
Friedensstifter, was für ein Witz.
Dude, what are you doing?
Alter, was machst du?
Dude, it's past eleven.
Alter, es ist nach elf.
Dude.
Alter.
Where the fuck have you been?
Wo zum Teufel warst du?
Dad and I have been freaked out. There's blood in the library.
Papa und ich sind total ausgeflippt. In der Bibliothek ist Blut.
- Where the fuck did that come from? - What library?
- Wo zum Teufel kam das her? - Aus welcher Bibliothek?
Our library?
Unsere Bibliothek?
Yeah, I...
Ja, ich...
- call that the trophy room. - Since when?
- Nennen wir das den Trophäenraum. - Seit wann?
Where have you been?
Wo bist du gewesen?
- Are you hungover? - A little bit.
- Hast du einen Kater? - Ein bisschen.
I thought you were gonna slow down with all that.
Ich dachte, du würdest mit all dem langsamer machen.
I mean, at least it's just alcohol.
Ich meine, zumindest ist es nur Alkohol.
It is just alcohol, right?
Es ist doch nur Alkohol, oder?
Yeah. Yeah.
Ja ja.
All right, get up. Come on.
Also gut, steh auf. Komm schon.
- I'm fixing us some eggs. - Okay.
- Ich mache uns ein paar Eier. - Okay.
Okay.
Okay.
Shit.
Scheiße.
Come on. Piss!
Komm schon. Piss!
What the fuck?
Was zum Teufel?
Whoa.
Boah.
Keith. Sorry, but I gotta go!
Keith. Tut mir leid, aber ich muss los!
Also, why do all my clothes look like the Kardashians' furniture! Huh?
Und warum sehen alle meine Klamotten aus wie die Möbel der Kardashians? Hä?
Who are the Kardashians?
Wer sind die Kardashians?
Seriously?
Ernsthaft?
Where are you going?
Wo gehst du hin?
I took your advice.
Ich habe Ihren Rat befolgt.
I'm going to see Harcourt.
Ich werde Harcourt sehen.
What about the jarhead?
Was ist mit dem Jarhead?
Fuck him.
Scheiß auf ihn.
Agreed.
Vereinbart.
Fuck him!
Scheiß auf ihn!
Fuck that guy.
Scheiß auf den Kerl.
Hey. Before I go,
Hey. Bevor ich gehe,
pop quiz.
Pop-Quiz.
- Pop quiz? - Yes.
- Überraschungstest? - Ja.
Can you name the entire address, including zip code,
Können Sie die vollständige Adresse mit Postleitzahl nennen ,
of Emilia Harcourt's workplace?
von Emilia Harcourts Arbeitsplatz?
What?
Was?
- Come on, this is fun. - It's not fun. It's weird.
- Komm schon, das macht Spaß. - Es macht keinen Spaß. Es ist komisch.
Why would I know the address of ARGUS?
Warum sollte ich die Adresse von ARGUS kennen?
ARGUS. Okay, second question.
ARGUS: Okay, zweite Frage.
That counts as right?
Das gilt als Recht?
Can I borrow the keys to your truck?
Kann ich mir die Schlüssel für Ihren LKW ausleihen?
What kind of fucking pop quiz is this?
Was ist das für ein verdammtes Überraschungsquiz?
- I don't make the rules, bro. - It seems like you very much do.
- Ich mache die Regeln nicht, Bruder. - Es scheint, als ob du das sehr wohl tust.
- Why are you being so weird? - Just answer the question.
- Warum verhältst du dich so komisch? - Beantworte einfach die Frage.
Why don't you drive your fucking Peace-cycle?
Warum fährst du nicht dein verdammtes Peace-Bike?
That's the correct answer.
Das ist die richtige Antwort.
What the fuck?
Was zum Teufel?
Oh yeah.
Oh ja.
Peacemaker!
Friedensstifter!
Peacemaker, I love you!
Friedensstifter, ich liebe dich!
Love you too, little man.
Ich liebe dich auch, kleiner Mann.
Peacemaker! I love you!
Friedensstifter! Ich liebe dich!
- Peacemaker! - That's a bit much.
- Friedensstifter! - Das ist ein bisschen viel.
Peacemaker!
Friedensstifter!
Best. Dimension. Ever.
Beste. Dimension. Aller Zeiten.
Shit. Dude.
Scheiße. Alter.
My head.
Mein Kopf.
How much did we drink last night?
Wie viel haben wir gestern Abend getrunken?
Shoot.
Schießen.
I need some water.
Ich brauche etwas Wasser.
You drank as much as anyone here.
Sie haben so viel getrunken wie jeder andere hier.
Aren't you in agony?
Leidest du nicht unter Qualen?
Does it help somehow to bitch about it?
Hilft es irgendwie, sich darüber zu beschweren?
- You want some coffee? - Just water.
- Möchten Sie Kaffee? - Nur Wasser.
Chris stormed out of here last night.
Chris ist gestern Abend hier rausgestürmt.
Did something go down between you two?
Ist zwischen euch beiden etwas vorgefallen?
No. Just Chris being Chris.
Nein. Chris ist einfach Chris.
I don't mean just last night,
Ich meine nicht nur letzte Nacht,
but, like, a couple of weeks ago?
aber vor etwa ein paar Wochen?
Because you guys were hanging out, like, a lot, and then...
Weil ihr beide ziemlich viel Zeit miteinander verbracht habt und dann ...
So, did something happen between you two then?
Und, ist dann etwas zwischen euch beiden passiert ?
No.
NEIN.
No way.
Auf keinen Fall.
How would you know?
Woher willst du das wissen?
'Cause Peacemaker's my best friend, and we share everything with each other.
Denn Peacemaker ist mein bester Freund und wir teilen alles miteinander.
- Yeah? - Even all our deepest, darkest secrets.
- Ja? - Sogar all unsere tiefsten, dunkelsten Geheimnisse.
Like what?
Wie was?
Like, you know, like...
So, wissen Sie, so ...
Okay. Don't make fun of me, but how...
Okay. Mach dich nicht über mich lustig, aber wie ...
I like spiders.
Ich mag Spinnen.
Peacemaker taught me that that's not something I should be ashamed of.
Peacemaker hat mir beigebracht, dass ich mich dafür nicht schämen muss.
Along with owls and dolphins and manta rays,
Zusammen mit Eulen, Delfinen und Mantarochen,
they're one of my favorite animals,
sie sind eines meiner Lieblingstiere,
and no matter how much I can tell you're both judging me right now,
und egal, wie sehr ich merke, dass ihr beide mich gerade verurteilt,
I'm not gonna be ashamed of that.
Dafür werde ich mich nicht schämen.
So, your deep, dark secret is that you dig spiders?
Ihr tiefes, dunkles Geheimnis ist also, dass Sie auf Spinnen stehen?
Yes. I know it makes me ghoulish,
Ja. Ich weiß, es macht mich makaber,
but, you know, we all have our faults.
aber wissen Sie, wir haben alle unsere Fehler.
Adrian, how many people have you killed?
Adrian, wie viele Menschen hast du getötet?
How many is a shit-ton?
Wie viele sind eine Scheißtonne?
Wait, why are you changing the subject?
Warte, warum wechselst du das Thema?
Hey, are you wearing my robe?
Hey, trägst du meinen Bademantel?
I know everything there is to know about spiders.
Ich weiß alles, was es über Spinnen zu wissen gibt.
- You wanna quiz me on some spider facts? - No.
- Willst du mich über ein paar Fakten über Spinnen ausfragen? - Nein.
I could probably take a spider test right now
Ich könnte jetzt wahrscheinlich einen Spinnentest machen
and get a professional entomology degree.
und einen professionellen Abschluss in Entomologie erwerben.
A spider test.
Ein Spinnentest.
Crows. Crows are also one of my favorites.
Krähen. Krähen gehören auch zu meinen Favoriten.
Adrian, it is too early for this.
Adrian, dafür ist es zu früh.
You guys aren't on the crow train?
Ihr seid nicht auf dem Krähenzug?
Oh my God, I know so many crow facts.
Oh mein Gott, ich kenne so viele Fakten über Krähen.
Do you know they're the only bird to use tools?
Wussten Sie, dass sie die einzigen Vögel sind, die Werkzeuge benutzen?
- No, I didn't. - Yeah.
- Nein, habe ich nicht. - Ja.
They can take a paper clip,
Sie können eine Büroklammer nehmen,
straighten it out, and then if another crow is being a dick,
klärt das, und wenn dann noch eine Krähe sich wie ein Idiot verhält,
he can stab him to death with it.
er kann ihn damit erstechen.
Crows do that?
Machen Krähen das?
I didn't say they do do it. I said they could.
Ich habe nicht gesagt, dass sie es tun. Ich habe gesagt, dass sie es können.
- You know what, Adrian? - No. What?
- Weißt du was, Adrian? - Nein. Was?
John fell asleep in the bathtub last night.
John ist letzte Nacht in der Badewanne eingeschlafen .
I'm suddenly getting afraid he choked on his own vomit in there.
Ich habe plötzlich Angst, dass er dort drinnen an seinem eigenen Erbrochenen erstickt ist.
Fuck!
Scheiße!
Why are you just telling me this now?
Warum erzählst du mir das erst jetzt?
Why are you encouraging him?
Warum ermutigen Sie ihn?
I'm sorry. I fell face-first in the Adrian vortex.
Es tut mir leid. Ich bin mit dem Gesicht voran in den Adrian-Wirbel gefallen.
Whoa, what are you doing?
Boah, was machst du da?
I'm making sure you're alive.
Ich stelle sicher, dass du am Leben bist.
Why are your fingers in my mouth?
Warum sind deine Finger in meinem Mund?
I'm checking for throw-up.
Ich schaue nach, ob sich jemand übergeben muss.
Jesus Christ, dude!
Herrgott noch mal, Alter!
Wait, wait, wait.
Warte, warte, warte.
So, did something happen between Chris and you, or no?
Also, ist zwischen Chris und dir etwas passiert oder nicht?
Nothing happened.
Nichts ist passiert.
I'm gonna get some sun. You coming?
Ich werde etwas Sonne tanken. Kommst du mit?
Want to quiz me on some spider facts?
Möchten Sie mich zu einigen Fakten über Spinnen befragen?
I'm here to see Emilia Harcourt.
Ich bin hier, um Emilia Harcourt zu sehen.
Mr. Smith! So good to see you.
Herr Smith! Schön, Sie zu sehen.
Hey, what's up, old buddy?
Hey, was geht, alter Kumpel?
Good to see you again too.
Schön, dich auch wiederzusehen.
You keeping our country safe, huh?
Sie sorgen für die Sicherheit unseres Landes, nicht wahr?
Absolutely.
Absolut.
How did Mr. Grant's test turn out?
Wie ist der Test von Herrn Grant ausgefallen?
Very positive.
Sehr positiv.
That's terrible.
Das ist schrecklich.
Right?
Rechts?
I was hoping it wasn't cancer.
Ich hoffte, es sei kein Krebs.
Can you just put your eye there across from the scanner, sir?
Können Sie Ihr Auge einfach dort gegenüber dem Scanner hinhalten, Sir?
Yeah, yes.
Ja, ja.
- Just like this? - That's perfect.
- Genau so? - Das ist perfekt.
All set.
Alles bereit.
Picture of me.
Bild von mir.
Third floor, of course.
Natürlich im dritten Stock.
Ms. Harcourt will be waiting for you.
Frau Harcourt wird auf Sie warten.
He just said
Er sagte nur
you guys went on a party boat a couple weeks ago,
Ihr wart vor ein paar Wochen auf einem Partyboot ,
and you kinda ghosted him after.
und du hast ihn danach irgendwie ignoriert.
I didn't ghost anyone.
Ich habe niemanden geghostet.
Did something happen?
Ist etwas passiert?
- Where? - On the party boat.
- Wo? - Auf dem Partyboot.
No, Ads. I told you, no.
Nein, Werbung. Ich habe es dir gesagt, nein.
- Well... - Well, what?
- Also... - Also, was?
- Why not? - Are you kidding me?
- Warum nicht? - Willst du mich veräppeln?
No. Chris, he's nice. He's funny.
Nein. Chris, er ist nett. Er ist lustig.
He's got splendid hygiene.
Er hat eine hervorragende Hygiene.
Yeah, other than the eagle shit everywhere.
Ja, abgesehen von der Adlerscheiße überall.
Other than that, he's super-yoked,
Ansonsten ist er super-jochig,
nice jawline,
schöne Kieferpartie,
and he's in love with you.
und er ist in dich verliebt.
Shut up.
Den Mund halten.
- What? - He's not.
- Was? - Ist er nicht.
He sat by your bed for five days while you were in a coma, Em.
Er saß fünf Tage lang an deinem Bett, während du im Koma lagst, Em.
He wears a fucking clown costume.
Er trägt ein verdammtes Clownkostüm.
- Dude. - What?
- Alter. - Was?
I'm just saying, I love you,
Ich sage nur: Ich liebe dich,
but you're not exactly the picture of a balanced life.
aber Sie sind nicht gerade das Bild eines ausgeglichenen Lebens.
All right.
In Ordnung.
When I first met you, I thought you had it all together.
Als ich Sie das erste Mal traf, dachte ich, Sie hätten alles im Griff.
And I'm not saying you don't come off cool, you do.
Und ich sage nicht, dass Sie nicht cool rüberkommen, das tun Sie.
But since really getting to know you,
Aber seit ich dich wirklich kenne,
I realized you're more fucked up than anyone I know.
Mir ist klar geworden, dass du kaputter bist als alle anderen, die ich kenne.
Okay, Economos and Vigilante?
Okay, Economos und Vigilante?
Well, not them,
Nun, nicht sie,
but you're a fucking train wreck.
aber du bist ein verdammtes Wrack.
Okay.
Okay.
What's that?
Was ist das?
That's you exploding 'cause you're so fucked up.
Das bist du, wie du explodierst , weil du so fertig bist.
Look, your point is taken,
Schauen Sie, Ihr Standpunkt ist verstanden,
but me and Chris is not a thing.
aber zwischen mir und Chris gibt es kein Paar.
It's never gonna be a thing.
Daraus wird nie etwas werden.
He know that?
Weiß er das?
When he gets really happy,
Wenn er richtig glücklich ist,
he's got one ear that just, like, sticks up.
er hat ein Ohr, das einfach absteht.
- Just the one ear. Cute. - Thank you.
- Nur das eine Ohr. Süß. - Danke.
I think I’m going to have to rescue, like, seven more dogs.
Ich glaube, ich muss noch etwa sieben weitere Hunde retten.
- This is fucking stupid. - Hey.
- Das ist verdammt dumm. - Hey.
What's going on, Chris?
Was ist los, Chris?
Jesus fucking Christ.
Herrgott noch mal, Jesus Christus.
You got, like, some business or something here?
Haben Sie hier etwas zu erledigen oder so?
What's up, Rick?
Was geht, Rick?
Just asking you.
Ich frage dich nur.
How you doing, man?
Wie geht's dir, Mann?
- Going-- - Chris.
- Geht-- - Chris.
Yeah, I was just asking him what he's doing here.
Ja, ich habe ihn gerade gefragt, was er hier macht.
If he's got, like, something official, or something I should be a part of.
Wenn er etwas Offizielles hat oder etwas, an dem ich teilhaben sollte.
No, Rick, it's personal.
Nein, Rick, es ist persönlich.
- Personal? - It's...
- Persönlich? - Es ist ...
friendly.
freundlich.
Chris wanted to talk.
Chris wollte reden.
- Just wanted to talk, huh? - Yeah.
- Wollte nur reden, was? - Ja.
Like, about what, dude?
Also, worüber, Alter?
Hey, Rick, will you just-- will let us talk?
Hey, Rick, würdest du uns bitte einfach reden lassen?
Yeah. Of course. I'm cool.
Ja, natürlich. Mir geht es gut.
Hey, Harcourt.
Hey, Harcourt.
Oh hey, Smith.
Oh, hallo, Smith.
What, we're calling each other by our last names now?
Was, wir nennen uns jetzt gegenseitig mit unseren Nachnamen?
No, just being funny.
Nein, ich will nur lustig sein.
- Hilarious. - Sorry.
- Urkomisch. - Entschuldigung.
No, I'm sorry. I'm sorry. I was...
Nein, es tut mir leid. Es tut mir leid. Ich war...
I didn't mean to bust your balls.
Ich wollte dir nicht auf die Nerven gehen.
So, hey.
Also, hey.
- Hey.
- Hey.
Hey.
Hey.
Oh my God.
Oh mein Gott.
I am so sorry. He was not supposed to be in today.
Es tut mir so leid. Er sollte heute nicht da sein.
The jarhead?
Der Jarhead?
I don't know why you and Keith call him that.
Ich weiß nicht, warum Sie und Keith ihn so nennen.
He's army, not Marines, so not a jarhead.
Er ist beim Militär, nicht bei den Marines, also kein Jarhead.
Yeah. Right.
Ja, genau.
Let's just go out, okay? Is that cool?
Lass uns einfach rausgehen, okay? Ist das cool?
- Sure. Yeah. Yeah. - Okay.
- Sicher. Ja. Ja. - Okay.
- Sh-- shit. Shit! Shit! - Come on.
- Scheiße. Scheiße! Scheiße! - Komm schon.
Hey, that's not supposed to be around the corner.
Hey, das sollte nicht gleich um die Ecke sein.
- I-- I-- I told you that. - Whoops.
- Ich-- ich-- das habe ich dir doch gesagt. - Ups.
See, this is all,
Sehen Sie, das ist alles,
shit, a big problem.
Scheiße, ein großes Problem.
Glad you came.
Ich bin froh, dass Sie gekommen sind.
Me too.
Ich auch.
We're both going down at the same time. You know what they call that?
Wir gehen beide gleichzeitig unter. Wissen Sie, wie man das nennt?
I don't.
Ich tu nicht.
An elevator ride.
Eine Fahrt mit dem Aufzug.
- Is that what they call it? - Some of the kids do.
- Nennen sie es so? - Manche Kinder tun das.
How many eyes does a tarantula have?
Wie viele Augen hat eine Vogelspinne?
Trick question.
Fangfrage.
Eyes by definition come in pairs, so two.
Augen kommen per Definition paarweise vor, also zu zweit.
Tarantulas have eight eyes.
Vogelspinnen haben acht Augen.
Shit.
Scheiße.
You said that so confidently, I had to actually look back at my phone.
Du hast das so selbstbewusst gesagt, dass ich tatsächlich wieder auf mein Telefon schauen musste.
Eyes don't always come in pairs.
Augen kommen nicht immer paarweise vor.
Right.
Rechts.
I forgot about Martians, one big eye.
Ich habe die Marsmenschen vergessen, ein großes Auge.
Ask me if tarantulas are furry.
Fragen Sie mich, ob Vogelspinnen pelzig sind.
I already know they're furry and it's gross.
Ich weiß bereits, dass sie pelzig sind und das ist eklig.
That's a little harsh.
Das ist ein bisschen hart.
- Fuck. - Who is it?
- Scheiße. - Wer ist da?
Hello?
Hallo?
Why didn't you tell us Smith has some kind of super-powered duck?
Warum haben Sie uns nicht erzählt, dass Smith eine Art Ente mit Superkräften hat?
A meta-duck.
Eine Meta-Ente.
He doesn't have a super-powered duck.
Er hat keine Ente mit Superkräften.
He's got a regular eagle.
Er hat einen normalen Adler.
That regular eagle
Dieser normale Adler
just took down five agents.
habe gerade fünf Agenten erledigt.
One's in the ICU.
Einer ist auf der Intensivstation.
Another lost an eye.
Ein anderer hat ein Auge verloren.
Another one needs to have reconstructive facial surgery.
Ein anderer muss sich einer rekonstruktiven Gesichtsoperation unterziehen .
Fuck. Okay, I'll be right in.
Scheiße. Okay, ich komme gleich.
Make it fast.
Machen Sie es schnell.
He told me duck.
Er sagte mir: „Ente.“
What kind of man takes advantage of another man's bird blindness?
Was für ein Mann nutzt die Vogelblindheit eines anderen aus?
Sorry. Excuse me. Okay.
Entschuldigen Sie. Okay.
Who was that?
Wer war das?
Fucking work. I gotta go.
Verdammte Arbeit. Ich muss los.
Where the fuck are my pants?
Wo zum Teufel sind meine Hosen?
I washed and folded them and put them on the kitchen counter.
Ich habe sie gewaschen, gefaltet und auf die Küchentheke gelegt.
Jesus Christ, why would you fucking do that?
Herrgott, warum solltest du das verdammt noch mal tun?
Hey, they have some pretty good hot dogs over there.
Hey, die haben da drüben ein paar ziemlich gute Hotdogs.
- You want a hot dog? - Sure.
- Willst du einen Hotdog? - Sicher.
- Thank you. - Good.
- Danke. - Gut.
What do you want on here? You want some mustard?
Was willst du hier? Willst du Senf?
Actually, you got this?
Hast du das wirklich verstanden?
- I got it, I got it. - All right, cool, no problem.
- Ich hab's, ich hab's. - Alles klar, cool, kein Problem.
- Okay... - Oh my God.
- Okay... - Oh mein Gott.
- Oh my God. I'm so sorry. - No, no, no, that's good, that's good.
- Oh mein Gott. Es tut mir so leid. - Nein, nein, nein, das ist gut, das ist gut.
I'm gonna take this one. I like a lot of mustard,
Ich nehme das hier. Ich mag viel Senf,
like a one-to-one mustard to hot dog ratio, so...
wie ein Verhältnis von eins zu eins zwischen Senf und Hotdog, also …
- Do you? - This is gonna work for me.
- Und Sie? - Das wird bei mir funktionieren.
- Is it? - I'm just gonna...
- Ist es das? - Ich werde einfach ...
I don't know what else to do. Can I get a straw?
Ich weiß nicht, was ich sonst tun soll. Kann ich einen Strohhalm bekommen?
So, you wanted to talk?
Also, Sie wollten reden?
Well, yeah, I...
Nun ja, ich ...
I just wanted to see what's going on.
Ich wollte nur sehen, was los ist.
What's that mean?
Was bedeutet das?
You know,
Du weisst,
see what's happening.
sehen, was passiert.
What's happening?
Was passiert?
With, like, you and Rick Flag or whatever.
Mit, sagen wir, dir und Rick Flag oder so.
I mean, he's a good guy.
Ich meine, er ist ein guter Kerl.
He's not gonna fuck around on me.
Er wird mich nicht verarschen.
What?
Was?
No...
NEIN...
it's good that he doesn't do that.
es ist gut, dass er das nicht tut.
You know, I've...
Wissen Sie, ich habe...
changed a lot since I last saw you.
hat sich sehr verändert, seit ich dich das letzte Mal gesehen habe.
- Yeah, you seem less arrogant. - Yeah?
- Ja, Sie wirken weniger arrogant. - Ja?
Sorry. I mean...
Entschuldige. Ich meine ...
No, no, no, no, no.
Nein, nein, nein, nein, nein.
I've actually been working on that.
Daran habe ich tatsächlich gearbeitet.
That and a lot of other stuff.
Das und eine Menge anderer Sachen.
- What? - Like your delts.
- Was? - Wie deine Deltamuskeln.
I'm just waiting for you to say like your delts.
Ich warte nur darauf, dass Sie „Gefällt mir“ für Ihre Deltamuskeln sagen.
Always my delts, you know.
Immer meine Deltamuskeln, wissen Sie.
But seriously, stuff like...
Aber im Ernst, Sachen wie …
how I push people away by being a dick.
wie ich Leute vergraule, indem ich mich wie ein Idiot verhalte.
And just trauma that I've had my whole life that I just
Und nur ein Trauma, das ich mein ganzes Leben lang hatte, das ich einfach
let define me, you know?
lass mich definieren, weißt du?
What?
Was?
You really are different.
Du bist wirklich anders.
I am.
Ich bin.
Last night in the texts...
Letzte Nacht in den Texten...
Sorry, I was a little drunk.
Entschuldige, ich war ein bisschen betrunken.
- You think? - Sorry.
- Meinen Sie? - Entschuldigung.
You said you wanted to explore things?
Sie sagten, Sie wollten Dinge erkunden?
Yeah.
Ja.
What did you...
Was hast du...
- Mean? - Yeah.
- Gemein? - Ja.
This is what I meant. This.
Das ist es, was ich meinte. Das.
Like, to see you.
Um dich zu sehen.
See if anything was there.
Schauen Sie, ob da etwas war.
The last thing I need is
Das Letzte, was ich brauche, ist
getting my heart broken again because you're curious, Chris.
Mir wird schon wieder das Herz gebrochen, weil du neugierig bist, Chris.
Right.
Rechts.
You really hurt me.
Du hast mich wirklich verletzt.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I mean, if I was ever to reconsider things...
Ich meine, wenn ich die Dinge jemals überdenken würde ...
Yeah?
Ja?
...I couldn't have somebody fucking around on me all the time.
...ich kann es nicht zulassen, dass mich ständig jemand verarscht.
I wouldn't do that.
Das würde ich nicht tun.
- Sure. - I'm serious.
- Sicher. - Ich meine es ernst.
And I couldn't have someone walking out on me
Und ich konnte nicht zulassen, dass mich jemand verlässt
just because they thought I was, like,
nur weil sie dachten, ich wäre,
criticizing their driving or whatever.
Kritik an ihrer Fahrweise oder was auch immer.
Right. That's bullshit.
Stimmt. Das ist Schwachsinn.
Somebody would really have to fucking commit.
Jemand müsste sich verdammt nochmal wirklich engagieren.
I don't know. We'd both have to--
Ich weiß nicht. Wir müssten beide –
- to think about it, you know? - Yeah.
- darüber nachzudenken, weißt du? - Ja.
The last thing I need is you being impulsive
Das Letzte, was ich brauche, ist, dass du impulsiv bist
and saying you want this
und sagen, dass du das willst
and then changing your mind three days later,
und dann drei Tage später Ihre Meinung ändern,
Chris-Smith-style.
Im Chris-Smith-Stil.
Okay.
Okay.
I'll think about it.
Ich werde darüber nachdenken.
I mean,
Ich meine,
you know, I guess if all those things were in place,
wissen Sie, ich schätze, wenn all diese Dinge vorhanden wären,
we could see where we were.
wir konnten sehen, wo wir waren.
Yeah.
Ja.
I-- I should get back to--
Ich – ich sollte zurückgehen zu –
Jerry!
Jerry!
Fuck!
Scheiße!
Hey, you can't come in here with that stuff! Stop!
Hey, mit dem Zeug kommst du hier nicht rein ! Halt!
Everybody get the fuck on the floor!
Alle auf die Tanzfläche!
The man said, "Down on the motherfucking ground!"
Der Mann sagte: „Runter auf den verdammten Boden!“
- You okay? - Yeah.
- Alles in Ordnung? - Ja.
Oh Jesus.
Oh Jesus.
Fucking Sons again.
Schon wieder diese verdammten Söhne.
They're gonna kill more people.
Sie werden noch mehr Menschen töten.
We, the Sons of Liberty,
Wir, die Söhne der Freiheit,
are united in fighting our oppressors.
sind vereint im Kampf gegen unsere Unterdrücker.
They have ruled all of us under their corrupt thumb
Sie haben uns alle unter ihrer korrupten Fuchtel regiert
- for long enough. - No, no.
- lange genug. - Nein, nein.
That is why we're gonna continue to destroy
Deshalb werden wir weiterhin zerstören
one governmental agency a week
eine Regierungsbehörde pro Woche
until our demands are met.
bis unsere Forderungen erfüllt sind.
Hey, if any of you pigs come closer,
Hey, wenn irgendeins von euch Schweinen näher kommt,
I swear to God somebody in here is gonna die.
Ich schwöre bei Gott, hier wird jemand sterben.
Move quickly but carefully.
Bewegen Sie sich schnell, aber vorsichtig.
This stuff is dangerous.
Das Zeug ist gefährlich.
You all saw what happened to Jerry out there.
Sie alle haben gesehen, was da draußen mit Jerry passiert ist.
Step the fuck back!
Tritt verdammt noch mal zurück!
I need backup. I need it right now.
Ich brauche Verstärkung. Und zwar sofort.
Everything you got. Step back, lady.
Alles, was Sie haben. Treten Sie zurück, Lady.
ARGUS.
ARGUS.
- Sorry, ma'am. - What do we know?
- Entschuldigen Sie, Ma'am. - Was wissen wir?
A group of them went in, maybe nine or ten, carrying bags.
Eine Gruppe von ihnen, vielleicht neun oder zehn, ging mit Taschen hinein .
There could be enough cefanalolol explosives in them
Es könnte genug Cefanalolol-Sprengstoff darin geben
- to blow up the whole block. - "Cefanalolol"?
- den ganzen Block in die Luft zu jagen. - "Cefanalolol"?
That a real word?
Ist das ein echtes Wort?
The same as was used to blow up
Dasselbe, das zum Sprengen verwendet wurde
that Housing and Development office last week.
das Amt für Wohnungsbau und Entwicklung letzte Woche.
"Housing and Development"?
„Wohnungsbau und Entwicklung“?
Chris, I think you should stand down.
Chris, ich denke, du solltest zurücktreten.
I think you might be having a reaction to the blow.
Ich glaube, Sie reagieren möglicherweise auf den Schlag.
No, I got a little dizzy, shaken up. I'm-- I'm fine.
Nein, mir war etwas schwindelig und ich war etwas durcheinander. Mir geht es gut.
We got backup on the way,
Wir haben Verstärkung unterwegs,
but it's only gonna take the Sons of Liberty
aber es werden nur die Söhne der Freiheit nötig sein
a few minutes to set up that bomb.
ein paar Minuten, um die Bombe zu zünden.
Chris, where are you going?
Chris, wohin gehst du?
I'll be back in a minute. I'm fine.
Ich bin gleich wieder da. Mir geht es gut.
You got a way to your roof?
Haben Sie einen Weg zu Ihrem Dach?
I gotta get these little guys out of here, man,
Ich muss diese kleinen Kerle hier rausholen, Mann,
before they blow them all up.
bevor sie sie alle in die Luft jagen.
Hey. I'm going to stop that from happening, okay?
Hey. Ich werde das verhindern , okay?
I gotta get to your roof.
Ich muss auf dein Dach.
- It's in there. - Yeah.
- Es ist da drin. - Ja.
Come on, little guy.
Komm schon, Kleiner.
Oh my God.
Oh mein Gott.
Hey, you hear something?
Hey, hörst du was?
Quit freaking out, dude.
Hör auf auszuflippen, Alter.
I heard something, though.
Ich habe jedoch etwas gehört.
- Upstairs. - Yeah, then go check it out.
- Nach oben. - Ja, dann schau es dir an.
- That guy's Peacemaker, right? - Yeah.
- Der Typ ist ein Friedensstifter, oder? - Ja.
But he ain't wearing his suit.
Aber er trägt seinen Anzug nicht.
No.
NEIN.
Wait.
Warten.
What happened?
Was ist passiert?
Hey! That's close enough!
Hey! Das ist nah genug!
Somebody here is gonna die
Jemand hier wird sterben
just looking for an excuse to kill this state-owned bitch!
suche nur nach einer Ausrede, um diese staatliche Schlampe umzubringen!
So, just give it to me.
Also, gib es mir einfach.
Fuck was that?
Verdammt, war das das?
Brad, you there?
Brad, bist du da?
Jim?
Jim?
Gary, you better go check that out.
Gary, das solltest du dir besser ansehen.
Yeah, I-- I don't get it. Everyone seems to be--
Ja, ich – ich verstehe es nicht. Jeder scheint –
Just finish it and let's get the fuck out of here.
Mach es einfach fertig und dann lass uns hier verschwinden.
A-- Amy!
A-- Amy!
Where are you, motherfucker?
Wo bist du, Wichser?
I'll fucking kill you.
Ich werde dich verdammt noch mal umbringen.
That's our ride.
Das ist unser Gefährt.
Let's go.
Lass uns gehen.
Let's go!
Lass uns gehen!
Should be any minute!
Sollte jeden Moment soweit sein!
We've waited long enough! We gotta go! Go! Go!
Wir haben lange genug gewartet! Wir müssen los! Los! Los!
Fuck!
Scheiße!
- You stop the bomb? - Fuck yeah!
- Hast du die Bombe gestoppt? - Verdammt, ja!
Fucking Chrisper! Yeah!
Verdammter Chrisper! Ja!
Best dimension ever.
Beste Dimension aller Zeiten.
- You tip off Smith, Economos? - What? No. Me? No.
- Sie geben Smith einen Tipp, Economos? - Was? Nein. Ich? Nein.
Then how did he know to have that bird in place?
Woher wusste er dann, dass der Vogel an der richtigen Stelle sein musste?
- Eagly is always there. - Eagly.
- Eagly ist immer da. - Eagly.
- Yeah, read his dossier, dude. - Don't "dude" me.
- Ja, lies seine Akte, Alter. - Sag nicht "Alter".
Your life at ARGUS is hanging by a thread.
Ihr Leben bei ARGUS hängt am seidenen Faden.
Don't blame me.
Gib mir nicht die Schuld.
You didn't even consult me about breaking in.
Sie haben mich nicht einmal wegen eines Einbruchs konsultiert.
Blame him. I told him about the eagle.
Geben Sie ihm die Schuld. Ich habe ihm von dem Adler erzählt.
You told me it was a duck.
Du hast mir gesagt, es sei eine Ente.
The fuck I did. Why would I say an eagle is a duck?
Verdammt, das habe ich. Warum sollte ich sagen, ein Adler sei eine Ente?
A practical joke.
Ein Scherz.
Trying to use my disability against me.
Sie versuchen, meine Behinderung gegen mich zu verwenden.
Is it funny? Yeah. Very.
Ist es lustig? Ja. Sehr.
But you almost got Titties killed.
Aber Titties wäre fast umgekommen.
I said eagle.
Ich sagte Adler.
None of this matters.
Nichts davon ist wichtig.
What matters is the dimensional discrepancy
Was zählt, ist die Maßabweichung
Vega picked up in the house.
Vega wurde im Haus abgeholt.
After the Metropolis incident took out half the city,
Nachdem der Vorfall in Metropolis die halbe Stadt zerstört hatte,
these type of threats are ARGUS's top priority.
Diese Art von Bedrohungen haben für ARGUS höchste Priorität.
I have every agent in the Northwest on the way to Smith's home now.
Ich habe jetzt jeden Agenten im Nordwesten auf den Weg zu Smiths Haus geschickt.
And I brought in Red St. Wild here to assist.
Und ich habe Red St. Wild zur Unterstützung hierher geholt .
How you doing there, sonny boy?
Wie geht es dir, Junge?
- World's foremost eagle hunter. - Eagle hunter?
- Der weltweit führende Adlerjäger. - Adlerjäger?
- He's gonna kill Eagly? - We can't take chances.
- Er wird Eagly töten? - Wir können kein Risiko eingehen.
Ain't no one kills a eagle more good than me.
Niemand tötet einen Adler besser als ich.
Yeah, that's nothing to be proud of.
Ja, das ist nichts, worauf man stolz sein kann.
In what fucking country is hunting eagles even allowed?
In welchem ​​verdammten Land ist die Jagd auf Adler überhaupt erlaubt?
For the next few hours, ours.
Für die nächsten Stunden gehören sie uns.
First, we kill the bird.
Zuerst töten wir den Vogel.
And any other eagle in the vicinity?
Und irgendein anderer Adler in der Nähe?
No, just the bird in the house.
Nein, nur der Vogel im Haus.
Then we do our best to take Smith alive.
Dann tun wir unser Bestes, um Smith lebend zu fassen.
I'm sorry, our best?
Entschuldigen Sie, unser Bestes?
I know he's your buddy, Economos.
Ich weiß, dass er dein Kumpel ist, Economos.
But if he really is in possession of a dimensional portal,
Aber wenn er wirklich im Besitz eines Dimensionsportals ist,
he's not going to see the outside of a prison
er wird das Äußere eines Gefängnisses nicht sehen
for the rest of his life.
für den Rest seines Lebens.
Are you in or not?
Bist du dabei oder nicht?
I'm not. Fuck this.
Bin ich nicht. Scheiß drauf.
- Then you're fired. - I'm in.
- Dann bist du gefeuert. - Ich bin dabei.
But I don't wanna work with some piece of shit eagle killer.
Aber ich möchte nicht mit irgendeinem beschissenen Adlerkiller zusammenarbeiten.
- Come on, man. - You don't have to.
- Komm schon, Mann. - Das musst du nicht.
I'm partnering you up with our new agent,
Ich bringe Sie mit unserem neuen Agenten zusammen,
Rip Jagger.
Ruhe in Frieden, Jagger.
Who the fuck is Rip Jagger?
Wer zum Teufel ist Rip Jagger?
Hey, fatty.
Hey, Fettwanst.
Fuck!
Scheiße!
Everything good?
Alles gut?
Yeah. Yeah.
Ja ja.
Thanks.
Danke.
You good, man?
Alles gut, Mann?
Yeah, I'm great.
Ja, mir geht es großartig.
Dad's just been a little worried, you know?
Papa war nur ein bisschen besorgt, weißt du?
You've been disappearing even more than usual.
Du bist noch häufiger verschwunden als sonst.
You aren't, like...
Du bist nicht, wie...
taking the pills again or anything?
die Pillen wieder nehmen oder so?
No.
NEIN.
You know I love you no matter what, right?
Du weißt, dass ich dich liebe, egal was passiert, oder?
I mean, I don't say it enough, but...
Ich meine, ich sage es nicht oft genug, aber ...
you're my brother,
du bist mein Bruder,
and you always will be no matter what you do.
und das wirst du immer sein, egal was du tust.
And you can always tell me what's going on.
Und Sie können mir jederzeit sagen, was los ist.
I really...
Ich wirklich...
missed you.
habe dich vermisst.
More than you could ever...
Mehr als Sie jemals könnten...
You don't gotta miss me, man. I'm right here.
Du musst mich nicht vermissen, Mann. Ich bin gleich hier.
I'm not going anywhere.
Ich gehe nirgendwo hin.
I never will go anywhere.
Ich werde nie irgendwo hingehen.
I am now and always will be your big brother.
Ich bin jetzt und werde immer dein großer Bruder sein.
I love you, buddy.
Ich liebe dich, Kumpel.
You did good today.
Du hast heute gute Arbeit geleistet.
Sleep well.
Schlaf gut.